Proyecto integral que fuimos realizando clase a clase durante toda la cursada.
La idea central del proyecto era la realización de un sistema ferroviario, el cual
arrancaba muy básico y se iba dificultando a medida que se agregaban más patrones
de diseños que se iban sumando al proyecto. 
Al momento de cerrar el proyecto, he implementado los patrones Abstract factory,
Factory method, Builder, Prototype, Singleton,Adapter, Composite, Decorator, Facade
Proxy,Iterator y Observer. Además, también vimos como parte del programa de la materia
los patrones Template method, State, Strategy, Mediator, Command, Chain of Responsability
Memento, Interpreter y Visitor. 

En cada clase veíamos 2 o 3 patrones, cómo funcionan, su implementación y ejercicios
para adaptarlos a nuestro proyecto.

